Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: is tiny yet very fat
ko: 키는 작지만 매우 뚱뚱하다
zh_hans: 小巧而且肥胖

source: I feel tenderness.
ko: 나는 부드러움을 느낀다.
zh_hans: 我感到温柔。

source: is gelded.
ko: 겔화된다.
zh_hans: 被阉割了。

source: somewhat short
ko: 다소 짧은
zh_hans: 有点短

source: very short
ko: 매우 짧은
zh_hans: 非常短

source: somewhat broad
ko: 다소 넓은
zh_hans: 略为宽泛

source: extraordinarily broad
ko: 엄청나게 넓은
zh_hans: 格外广泛

source: somewhat narrow
ko: 다소 좁다
zh_hans: 有点窄

source: extremely narrow
ko: 극도로 좁다
zh_hans: 极其狭窄

source: quite long
ko: 꽤 긴
zh_hans: 蛮长的

source: extremely long
ko: 매우 긴
zh_hans: 非常长

source: somewhat long
ko: 다소 긴
zh_hans: 有点长

source: somewhat high
ko: 다소 높다
zh_hans: 有点高

source: incredibly high
ko: 엄청나게 높은
zh_hans: 惊人的高

source: slightly low
ko: 약간 낮은
zh_hans: 略低

source: This isn't frustrating.
ko: 이것은 실망스럽지 않습니다.
zh_hans: 这并不令人沮丧。

source: thick
ko: 두꺼운
zh_hans: 厚

source: sparse
ko: 부족한
zh_hans: 疏

source: upturned
ko: 거꾸로
zh_hans: 翻过来的

source: thin
ko: 얇은
zh_hans: 瘦

source: splayed out
ko: 펼쳐져
zh_hans: 张开了

source: hooked
ko: 갈고리
zh_hans: 上瘾

source: flattened
ko: 단조롭게 하는
zh_hans: 扁平

source: gapped
ko: 갭이 있는
zh_hans: 跳空

source: fuse-lobed
ko: 퓨즈 로브
zh_hans: 熔裂

source: high-cheekboned
ko: 광대뼈가 높은
zh_hans: 高颧骨的人

source: crowded
ko: 붐비는
zh_hans: 挤

source: broad-chinned
ko: 턱이 넓은
zh_hans: 阔嘴的

source: somewhat thin
ko: 약간 얇은
zh_hans: 有点薄

source: very thin
ko: 매우 날씬하다
zh_hans: 非常薄

source: slightly upturned
ko: 약간 위로
zh_hans: 微微上翘

source: incredibly upturned
ko: 엄청나게 뒤집힌
zh_hans: 难以置信地翘起

source: slightly hooked
ko: 약간 푹
zh_hans: 有点上瘾

source: very splayed out
ko: 매우 펼쳐져 있다
zh_hans: 很累赘

source: are free-lobed
ko: 자유엽이다
zh_hans: 是自由腹腔的

source: have small lobes
ko: 작은 엽을 가지고
zh_hans: 有小叶子

source: have nearly fused lobes
ko: 거의 융합 된 엽을 가지고
zh_hans: 有近乎融合的裂片

source: free-lobed
ko: 자유엽
zh_hans: 自由悬挂的

source: hanging-lobed
ko: 교수형
zh_hans: 悬钩式

source: small-lobed
ko: 소엽
zh_hans: 小裂缝

source: nearly fuse-lobed
ko: 거의 퓨즈 로브
zh_hans: 近乎熔融的裂缝

source: crinkly
ko: 쭈글쭈글
zh_hans: 皱巴巴的

source: mottled
ko: 얼룩덜룩한
zh_hans: 斑驳的

source: This isn't distressing.
ko: 이것은 고통스럽지 않습니다.
zh_hans: 这并不令人痛苦。

source: with flecks of
ko: 반점이 있는
zh_hans: 有斑点的

source: with a touch of
ko: 터치로
zh_hans: 有一点

source: have thin irises
ko: 홍채가 얇다
zh_hans: 虹膜较薄

source: slightly large-irised
ko: 약간 큰 홍채
zh_hans: 虹膜稍大

source: slightly convex
ko: 약간 볼록한
zh_hans: 略微突出

source: very convex
ko: 매우 볼록한
zh_hans: 非常凸起的

source: somewhat concave
ko: 다소 오목한
zh_hans: 有点凹陷

source: would not give
ko: 주지 않을 것이다
zh_hans: 不会给

source: a job order violation
ko: 작업 지시 위반
zh_hans: 违反工作单

source: Histories of
ko: 역사
zh_hans: 历史之于

source: Gluttony
ko: 식탐
zh_hans: 暴食

source: Cupidity
ko: 이욕
zh_hans: 贪欲

source: Jealousy
ko: 시기
zh_hans: 嫉妒

source: Avarice
ko: 과욕
zh_hans: 贪婪

source: Greed
ko: 탐욕
zh_hans: 贪婪

source: Industry
ko: 산업
zh_hans: 工业

source: Enterprise
ko: 진취
zh_hans: 事业

source: Resourcefulness
ko: 지략
zh_hans: 智谋

source: Determination
ko: 투지
zh_hans: 决心

source: Mettle
ko: 패기
zh_hans: 勇气

source: Dynamism
ko: 활력
zh_hans: 活力

source: Toil
ko: 노역
zh_hans: 辛劳

source: Diligence
ko: 근면
zh_hans: 勤奋

source: Exertion
ko: 분투
zh_hans: 努力

source: Tenacity
ko: 끈기
zh_hans: 韧性

source: Click Publish to upload a mod to Steam Workshop.
ko: 게시를 클릭하여 Steam 창작마당에 모드를 업로드합니다.
zh_hans: 点击发布来上传一个模组到Steam的创意工坊

source: Publish
ko: 게시
zh_hans: 发布

source: Unnamed mod
ko: 이름 없는 모드
zh_hans: 未命名的模组

source: Author:
ko: 제작자:
zh_hans: 作者

source: Unknown author
ko: 알 수 없는 제작자
zh_hans: 未知作者

source: Version:
ko: 버전:
zh_hans: 版本:

source: Steam title:
ko: 스팀 제목:
zh_hans: Steam标题

source: Steam file id:
ko: 스팀 파일 아이디:
zh_hans: Steam文件id

source: None yet
ko: 아직 없음
zh_hans: 还没有

source: Steam changelog:
ko: 스팀 변경 내역:
zh_hans: Steam更改日志

source: Steam metadata:
ko: 스팀 메타데이터:
zh_hans: Steam元数据

source: Earliest compatible version:
ko: 호환 가능한 가장 오래된 버전:
zh_hans: 最早的兼容版本

source: Steam description:
ko: 스팀 설명:
zh_hans: Steam描述

source: Must be after
ko: 이후에 위치해야 합니다.
zh_hans: 必须在这之后

source: Must be before
ko: 이전에 위치해야 합니다.
zh_hans: 必须在这之前

source: Requires
ko: 필요하다
zh_hans: 要求

source: Conflicts with
ko: 충돌
zh_hans: 相矛盾与

source: Uploading mod
ko: 업로드 모드
zh_hans: 上传模组

source: Publish mods
ko: 모드 게시
zh_hans: 发布模组

source: Mods install automatically when chosen during world creation.
ko: 모드는 세계 생성 중에 선택하면 자동으로 설치됩니다.
zh_hans: 在世界创建期间选择时，将自动安装模组。

source: Installed
ko: 설치됨
zh_hans: 安装后

source: Description:
ko: 설명:
zh_hans: 描述：

source: Dwarf Fortress: Arena
ko: 드워프 포트리스: 아레나
zh_hans: 矮人要塞：竞技场

source: Loading object files...
ko: 개체 파일 로딩 중...
zh_hans: 加载对象文件......

source: Languages...
ko: 언어...
zh_hans: 语言...

source: Text...
ko: 텍스트...
zh_hans: 文本...

source: Music...
ko: 음악...
zh_hans: 音乐...

source: Sound...
ko: 소리...
zh_hans: 声音...

source: Shapes...
ko: 모양...
zh_hans: 形状...

source: Colors...
ko: 색상...
zh_hans: 颜色...

source: Patterns...
ko: 패턴...
zh_hans: 模式...

source: Material templates...
ko: 재료 템플릿...
zh_hans: 材料模板......

source: Inorganics...
ko: 무기물...
zh_hans: 无机物...

source: Plants...
ko: 식물...
zh_hans: 植物...

source: Tissue templates...
ko: 조직 템플릿...
zh_hans: 组织模板......

source: Items...
ko: 아이템...
zh_hans: 物品...

source: Buildings...
ko: 건물...
zh_hans: 建筑...

source: Body detail plans...
ko: 신체 세부 계획...
zh_hans: 身体细节设计...

source: Creature bodies...
ko: 생물 신체...
zh_hans: 生物身体......

source: Creature variations...
ko: 생물 변형...
zh_hans: 生物变异...

source: Creatures...
ko: 생물...
zh_hans: 生物...

source: Entities...
ko: 개체...
zh_hans: 实体...

source: Reactions...
ko: 반응...
zh_hans: 反应...

source: Interactions...
ko: 상호작용...
zh_hans: 互动...

source: Finalizing languages...
ko: 언어 마무리 중...
zh_hans: 完成语言......

source: Finalizing descriptors...
ko: 디스크립터 마무리 중...
zh_hans: 最终描述符......

source: Finalizing material templates...
ko: 재료 템플릿 마무리 중...
zh_hans: 最终确定材料模板......

source: Finalizing inorganics...
ko: 무기물 마무리 중...
zh_hans: 完成无机物......

source: Finalizing plants...
ko: 식물 마무리 중...
zh_hans: 完成植物......

source: Finalizing tissue templates...
ko: 조직 템플릿 마무리 중...
zh_hans: 完成组织模板......

source: Finalizing items...
ko: 아이템 마무리 중...
zh_hans: 完成项目......

source: Finalizing buildings...
ko: 건물 마무리 중...
zh_hans: 完成建筑......

source: Finalizing body detail plans...
ko: 신체 세부 계획 마무리 중...
zh_hans: 完成身体细节计划......

source: Finalizing creature variations...
ko: 생물 변형 마무리 중...
zh_hans: 最终确定生物变异......

source: Finalizing creatures...
ko: 생물 마무리 중...
zh_hans: 完成生物......

source: Finalizing entities...
ko: 개체 마무리 중...
zh_hans: 最终确定实体......

source: Finalizing reactions...
ko: 반응 마무리 중...
zh_hans: 完成反应......

source: Finalizing interactions...
ko: 상호작용 마무리 중...
zh_hans: 完成互动......

source: Preparing material data...
ko: 재료 데이터 준비 중...
zh_hans: 准备材料数据......

source: Preparing text objects...
ko: 텍스트 개체 준비 중...
zh_hans: 准备文本对象......

source: Preparing graphics...
ko: 그래픽 준비 중...
zh_hans: 准备图形......

source: Preparing arena...
ko: 경기장 준비 중...
zh_hans: 准备竞技场......

source: Preparing screen...
ko: 화면 준비 중...
zh_hans: 准备屏幕......

source: Preparing Arena...
ko: 아레나 준비 중...
zh_hans: 准备竞技场......

source: Importing world...
ko: 세계를 가져오는 중...
zh_hans: 进口世界......

source: Extracts
ko: 추출물
zh_hans: 提取物

source: Meat/Fish Recipes
ko: 육류/생선 요리법
zh_hans: 肉/鱼食谱

source: Are you sure you want to delete this world?
ko: 이 세계를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除这个世界吗？

source: (only this inactive copy will be deleted)
ko: (이 비활성 복사본만 삭제됨)
zh_hans: (只有这个无效的复制会被删除)

source: Reclaim Fortress
ko: 요새 되찾기
zh_hans: 开拓要塞

source: Testing Arena
ko: 테스팅 아레나
zh_hans: 测试竞技场

source: Testing Arena (Adventurer)
ko: 테스팅 아레나(모험가)
zh_hans: 测试竞技场（冒险家）

source: late
ko: 늦
zh_hans: 晚

source: early
ko: 초
zh_hans: 早

source: mid
ko: 중반
zh_hans: 中

source: winter
ko: 겨울
zh_hans: 冬季

source: autumn
ko: 가을
zh_hans: 秋季

source: summer
ko: 여름
zh_hans: 夏季

source: spring
ko: 봄
zh_hans: 春季

source: Are you sure you want to delete this game?
ko: 이 게임을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除这场游戏吗？

source: (no other folders will be deleted)
ko: (다른 폴더는 삭제되지 않습니다)
zh_hans: (没有其他的文件夹会被删除)

source: Are you sure you want to delete this active world?
ko: 이 활성 세계를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除这个活跃的世界吗?

source: All active/manual/autosaves there will be deleted!
ko: active/manual/autosaves 폴더의 모든 파일이 삭제됩니다!
zh_hans: 所有定期/手动/自动存档都将被删除!

source: Timeline:
ko: 일정:
zh_hans: 时间轴:

source: saves
ko: 저장
zh_hans: 节省

source: save
ko: 저장
zh_hans: 保存

source: Folder:
ko: 폴더:
zh_hans: 夹：

source: Autosave
ko: 자동 저장
zh_hans: 自动存档

source: Manual save
ko: 수동 저장
zh_hans: 手动存档

source: Active save
ko: 활성 저장
zh_hans: 最近存档

source: fort
ko: 요새
zh_hans: 要塞

source: adventurer
ko: 모험가
zh_hans: 冒险者

source: is very skinny and extremely short
ko: 매우 가늘고 매우 짧습니다
zh_hans: 非常瘦小，非常矮小

source: Continue active game
ko: 활성 게임 계속하기
zh_hans: 继续游戏

source: Start new game in existing world
ko: 기존 세계에서 새 게임 시작
zh_hans: 在现有的世界中开始新游戏

source: Create new world
ko: 새로운 세계 생성
zh_hans: 创建新的世界

source: Object testing arena
ko: 개체 테스트 경기장
zh_hans: 目标测试竞技场

source: Mods
ko: 모드
zh_hans: 模组

source: About DF
ko: DF 정보
zh_hans: 关于DF

source: Seek Building for Ammunition
ko: 탄약을 위한 건물 찾기
zh_hans: 寻求建造弹药

source: baked
ko: 구운 것
zh_hans: 烘烤的

source: Loading...
ko: 불러오는 중...
zh_hans: 正在载入...

source: The dance has reached the point where its accompaniment is at
ko: 춤은 반주가 끝나는 지점에 도달했습니다.
zh_hans: 舞蹈已达到其伴奏所在的程度

source: is an example of
ko: 의 예입니다
zh_hans: 是一个例子之于

source: poetry
ko: 시
zh_hans: 诗歌

source: The performance is at
ko: 성능은
zh_hans: 表演是在

source: line
ko: 선
zh_hans: 线

source: There is no specific information for this activity.
ko: 이 활동에 대한 특정 정보가 없습니다.
zh_hans: 此活动没有具体信息。

source: The topic being considered is
ko: 고려중인 주제는
zh_hans: 正在考虑的主题是

source: The topic being discussed is
ko: 논의되는 주제는
zh_hans: 正在讨论的主题是

source: The topic being taught is
ko: 가르치는 주제는
zh_hans: 正在教授的主题是

source: The topic being written about is
ko: 쓰고 있는 주제는
zh_hans: 正在撰写的主题是

source: This organizational activity will branch into specific social events.
ko: 이 조직 활동은 특정 사교 행사로 분기됩니다.
zh_hans: 该组织活动将分支到特定的社交活动中。

source: This organizational activity will branch into specific worship events.
ko: 이 조직 활동은 특정 예배 행사로 나뉩니다.
zh_hans: 这种组织活动将分支到特定的崇拜活动中。

source: This organizational activity will branch into specific play events.
ko: 이 조직 활동은 특정 플레이 이벤트로 분기됩니다.
zh_hans: 此组织活动将分支到特定的游戏活动。

source: Seed text
ko: 시드 텍스트
zh_hans: 种子文本

source: humanoid
ko: 아인종
zh_hans: 人形

source: lord
ko: 영주
zh_hans: 主

source: lords
ko: 영주
zh_hans: 领主

source: lady
ko: 레이디
zh_hans: 女士

source: ladies
ko: 숙녀
zh_hans: 女士们

source: lord consort
ko: 영주
zh_hans: 主配偶

source: lords consort
ko: 영주 배우자
zh_hans: 领主

source: lady consort
ko: 부인 배우자
zh_hans: 女士的配偶

source: ladies consort
ko: 숙녀 배우자
zh_hans: 女士们

source: hearthperson
ko: 주민
zh_hans: 炉卫

source: hearthpeople
ko: 난로 사람들
zh_hans: 炉卫

source: added a masterful image
ko: 멋진 이미지를 더했습니다
zh_hans: 添加了一个高手的形象

source: engineering:optics:height of atmosphere
ko: 공학:광학:대기의 높이
zh_hans: 工程学:光学:大气层的高度

source: was stolen
ko: 도난당했다
zh_hans: 被盗

source: The item constantly emits a nearly inaudible high-pitched whistle.
ko: 이 아이템은 거의 들리지 않는 고음의 휘파람을 계속 내뿜습니다.
zh_hans: 该项目不断发出几乎听不见的高音哨声。

source: the discovery of
ko: 의 발견
zh_hans: 发现

source: was found
ko: 발견
zh_hans: 被发现

source: was looted
ko: 약탈당했다
zh_hans: 被洗劫一空

source: was confiscated
ko: 압수되었다
zh_hans: 被没收了

source: from
ko: ~에서
zh_hans: 从

source: the original
ko: 원래
zh_hans: 原本的

source: the disappearance of
ko: 의 실종
zh_hans: 消失了

source: was lost
ko: 길을 잃었다
zh_hans: 丢失了

source: gambling of
ko: 도박
zh_hans: 赌博的

source: Opulent Throne Room
ko: 부유한 알현실
zh_hans: 华丽的王座室

source: the acquisition of a copy of
ko: 의 사본 취득
zh_hans: 收购的副本

source: , keeping it within
ko: , 그 안에 유지
zh_hans: 保持它

source: a concert
ko: 콘서트
zh_hans: 一场音乐会

source: a poetry recital
ko: 시 낭송회
zh_hans: 诗歌朗诵

source: a recital of
ko: 리사이틀
zh_hans: 一场吟诵关于

source: lured
ko: 유혹
zh_hans: 被引诱

source: to a meeting with
ko: 와의 만남에
zh_hans: 参加会议

source: , where the latter
ko: , 여기서 후자
zh_hans: ,其中后者

source: met with
ko: 함께 만났다
zh_hans: 会见

source: , while completely misreading the situation,
ko: , 상황을 완전히 오독하면서
zh_hans: , 完全误读了情况,

source: made a threat
ko: 위협을 가했다
zh_hans: 造成威胁

source: made flattering remarks
ko: 아첨 발언
zh_hans: 发表奉承的言论

source: pulled rank
ko: 당겨진 순위
zh_hans: 倚仗权势

source: as
ko: ~처럼
zh_hans: 如

source: made a blackmail threat, due to embezzlement
ko: 횡령으로 공갈협박
zh_hans: 发出勒索威胁，因盗用公款

source: using the position
ko: 위치를 사용하여
zh_hans: 使用此位置

source: offered a bribe
ko: 뇌물을 제안했다
zh_hans: 行贿

source: played for sympathy
ko: 동정을 위해 연주
zh_hans: 博取同情

source: by appealing to a shared worship of
ko: 공동예배에 호소함으로써
zh_hans: 通过呼吁共同崇拜

source: offered revenge upon
ko: 복수를 제안했다
zh_hans: 报复

source: a jealous grudge,
ko: 질투어린 원한,
zh_hans: 嫉妒的怨恨,

source: a business rival,
ko: 비즈니스 라이벌,
zh_hans: 一个商业对手,

source: the tormentor
ko: 괴롭히는 사람
zh_hans: 令人苦恼

source: the persecutor
ko: 박해자
zh_hans: 虐待者

source: a grudge,
ko: 원한,
zh_hans: 怨恨

source: the sacrilegious
ko: 신성 모독적인
zh_hans: 遭天谴的

source: offered immortality
ko: 불멸을 제공하다
zh_hans: 提供不朽

source: was too afraid not to comply
ko: 따르지 않는 것이 너무 두려웠다
zh_hans: 害怕不遵守

source: gave in to fear of death
ko: 죽음의 공포에 굴복했다
zh_hans: 屈服于死亡的恐惧

source: succumbed to vanity
ko: 허영심에 굴복했다
zh_hans: 屈服于虚荣心

source: was too vain to accept death and agreed
ko: 죽음을 받아들이기엔 너무 허무했고 동의했다
zh_hans: 虚荣心太强，不愿接受死亡和协议

source: was overcome by greed
ko: 욕심을 이겨냈다
zh_hans: 被贪欲战胜

source: was swayed by the emotional appeal
ko: 감성적인 매력에 휘둘렸다
zh_hans: 被感情左右

source: desired vengeance and willingly complied
ko: 원하는 복수와 기꺼이 준수
zh_hans: 渴望报复并心甘情愿地顺从

source: was too envious of others to face death and agreed
ko: 다른 사람들이 너무 부러워서 죽음에 직면하고 동의했습니다.
zh_hans: 嫉妒心太强，不愿接受死亡和协议

source: was too ambitious to accept death and agreed
ko: 죽음을 받아들이기에는 너무 야심적이었고 동의했습니다.
zh_hans: 野心太大，无法接受死亡和妥协

source: was too proud to accept death and agreed
ko: 죽음을 받아들이기에는 너무 자랑스러웠고 동의했다.
zh_hans: 过于自豪，无法接受死亡和妥协

source: was too unsettled by death to face it and agreed
ko: 죽음에 너무 불안해해서 그것을 대면할 수 없었고 동의했다.
zh_hans: 对死亡感到不安而无法面对它并同意

source: could not accept the uncertainty following death and agreed
ko: 죽음 이후의 불확실성을 받아들일 수 없었고 동의했습니다.
zh_hans: 无法接受死后的不确定性并同意

source: , despite
ko: , 에도 불구하고
zh_hans: ，尽管

source: loathing the powerful
ko: 권력자를 혐오하다
zh_hans: 厌恶强权

source: valuing the law
ko: 법의 가치
zh_hans: 重视法律

source: lack of respect of
ko: 존중의 부족
zh_hans: 缺乏尊重

source: lack of fear toward
ko: 대한 두려움의 부족
zh_hans: 不够害怕于

source: hatred of
ko: 에 대한 증오
zh_hans: 仇恨

source: lack of loyalty toward
ko: 에 대한 충성도 부족
zh_hans: 不够忠诚于

source: distrust of
ko: 불신
zh_hans: 不信任

source: the efforts of surrounding allies to stop the plot
ko: 음모를 막으려는 주변 동맹국의 노력
zh_hans: 周边盟友通力合作阻止阴谋

source: accepted in admiration of power
ko: 권력에 찬사를 받아
zh_hans: 出于对力量的崇拜而接受了

source: spurned the law and agreed willingly
ko: 법을 무시하고 기꺼이 동의했습니다.
zh_hans: 藐视法律并欣然同意

source: being unafraid in the moment
ko: 순간에 두렵지 않다
zh_hans: 此刻无所畏惧

source: being unafraid of death
ko: 죽음을 두려워하지 않는 것
zh_hans: 不畏死亡

source: being unafraid
ko: 두렵지 않다
zh_hans: 不害怕

source: being unaffected by the comments
ko: 댓글에 영향을 받지 않는
zh_hans: 不怕流言中伤

source: feeling no avarice
ko: 탐욕스럽지 않은 느낌
zh_hans: 不觉得贪婪

source: being unswayed by the emotional appeal
ko: 감정적 호소에 흔들리지 않는 것
zh_hans: 不为感情所动

source: a lack of desire for vengeance
ko: 복수심 부족
zh_hans: 缺乏复仇的欲望

source: being willing to accept death
ko: 기꺼이 죽음을 받아들이는 것
zh_hans: 坦然接受死亡

source: respected
ko: 존경받는
zh_hans: 受人尊敬的

source: complied out of fear of
ko: 두려워서 따랐다.
zh_hans: 遵从了，因为恐惧于

source: agreed for love of
ko: 사랑에 동의했다
zh_hans: 答应了，因为爱于

source: accepted out of loyalty to
ko: 에 대한 충성으로 받아들여짐
zh_hans: 出于忠诚接受了

source: trusted
ko: 신뢰할 수 있는
zh_hans: 信任

source: and agreed
ko: 그리고 동의했다
zh_hans: 还认同

source: Effective pressure to comply came from co-conspirators surrounding
ko: 준수하라는 효과적인 압력은 주변의 공모자들로부터 나왔습니다.
zh_hans: 守规矩的有效压力来自周边同谋

source: The plan worked.
ko: 그 계획은 효과가 있었다.
zh_hans: 计划成功了。

source: was unafraid in the moment
ko: 순간 두렵지 않았다
zh_hans: 在那一刻并没有害怕

source: did not fear death and refused
ko: 죽음을 두려워하지 않고 거부했다.
zh_hans: 不惧怕死亡并拒绝了

source: was not afraid and refused
ko: 두려워하지 않고 거절했다
zh_hans: 不害怕并拒绝了

source: was unaffected by the comments and refused
ko: 댓글에 영향을 받지 않고 거부했습니다.
zh_hans: 没有受到评论的影响并拒绝

source: felt no avarice and refused
ko: 인색함을 느끼지 못하고 거절했다.
zh_hans: 不觉得贪婪并拒绝了

source: was unswayed by the emotional appeal and refused
ko: 감정적 호소에 흔들리지 않고 거절했다.
zh_hans: 这种感情诉求坚定不移并拒绝了

source: lacked a desire for vengeance and refused
ko: 복수할 마음이 없었고 거절했다.
zh_hans: 缺乏复仇和拒绝的欲望

source: was willing to accept eventual death and refused
ko: 죽음을 기꺼이 받아들이고 거절했다.
zh_hans: 愿意接受最终的死亡并拒绝

source: admiration of power
ko: 권력에 대한 감탄
zh_hans: 对权力的崇拜

source: disdaining the law
ko: 법을 무시하다
zh_hans: 藐视法律

source: respect of
ko: 존경
zh_hans: 尊重

source: fear of
ko: 이 두려운
zh_hans: 害怕

source: love of
ko: 의 사랑
zh_hans: 爱

source: loyalty toward
ko: 에 대한 충성
zh_hans: 忠诚于

source: trust of
ko: 의 신뢰
zh_hans: 信任

source: the efforts of co-conspirators to further the plot
ko: 음모를 발전시키기 위한 공모자들의 노력
zh_hans: 同谋者为促成阴谋所做的努力

source: loathed abuses of power and refused
ko: 권력 남용을 혐오하고 거절했다.
zh_hans: 厌恶滥用权力并拒绝

source: valued the law and refused
ko: 법을 귀히 여기고 거절하다
zh_hans: 重视法律并拒绝

source: fearing of death
ko: 죽음을 두려워
zh_hans: 对死亡的恐惧

source: being afraid
ko: 두려워하는
zh_hans: 害怕

source: feelings of vanity
ko: 허영심
zh_hans: 虚荣心

source: feelings of greed
ko: 탐욕의 감정
zh_hans: 贪欲

source: being swayed by the emotional appeal
ko: 감성적인 매력에 휘둘리는
zh_hans: 情绪化

source: a desire for vengeance
ko: 복수에 대한 열망
zh_hans: 对复仇的渴望

source: an unwillingness to accept death
ko: 죽음을 받아들이지 않으려는 의지
zh_hans: 不愿接受死亡

source: had no respect for
ko: 존중하지 않았다
zh_hans: 不尊重

source: was unafraid of
ko: 두렵지 않았다
zh_hans: 不害怕

source: hated
ko: 싫어
zh_hans: 厌恶

source: felt no loyalty to
ko: 충성심을 느끼지 않았다
zh_hans: 感到不忠诚于

source: distrusted
ko: 불신
zh_hans: 不信任

source: and refused
ko: 그리고 거절했다
zh_hans: 而且拒绝

source: Allies surrounding
ko: 주변 동맹국
zh_hans: 周围的盟友

source: raised their suspicions and the plan was foiled.
ko: 의혹을 제기했고 계획은 좌절되었습니다.
zh_hans: 引起了他们的怀疑，该计划被挫败。

source: The plan failed.
ko: 계획이 실패했습니다.
zh_hans: 计划失败了。

source: , as
ko: , 처럼
zh_hans: 作为

source: attempted to corrupt
ko: 부패를 시도했다
zh_hans: 企图贪污

source: subordinated
ko: 종속
zh_hans: 隶属关系

source: corrupted
ko: 손상된
zh_hans: 损坏的

source: spouse
ko: 배우자
zh_hans: 伴侣

source: lover
ko: 애인
zh_hans: 恋人

source: childhood friend
ko: 소꿉친구
zh_hans: 儿时的朋友

source: comrade-in-arms
ko: 전우
zh_hans: 战友

source: fellow scholar
ko: 동료 학자
zh_hans: 研究员

source: fellow artist
ko: 동료 예술가
zh_hans: 艺术家

source: fellow athlete
ko: 동료 선수
zh_hans: 运动员

source: mother
ko: 어머니
zh_hans: 母亲

source: father
ko: 아버지
zh_hans: 父亲

source: master
ko: 주인
zh_hans: 主

source: apprentice
ko: 도제
zh_hans: 学徒

source: companion
ko: 동반자
zh_hans: 伴侣

source: ex-spouse
ko: 전 배우자
zh_hans: 前任

source: guildmate
ko: 길드 동료
zh_hans: 工会成员

source: fellow company member
ko: 동료 회사원
zh_hans: 同军团成员

source: troupemate
ko: 극단원
zh_hans: 团员

source: fellow order member
ko: 동료 주문 회원
zh_hans: 同行会成员

source: fellow believer
ko: 동료 신자
zh_hans: 从属信徒

source: neighbor
ko: 이웃
zh_hans: 邻居

source: in order to secure embezzled funds in
ko: 횡령된 자금을 확보하기 위해
zh_hans: 为了确保被盗用的资金在

source: in order to have law enforcement look the other way in
ko: 법 집행 기관이 다른 방식으로 보도록 하기 위해
zh_hans: 为了让执法部门对他们的行为睁一只眼闭一只眼

source: as a member of
ko: 회원으로
zh_hans: 作为成员之于

source: toward the fulfillment of plots and schemes in
ko: 음모와 계획의 성취를 향하여
zh_hans: 为实现阴谋诡计于

source: in order to have an agent in
ko: 대리인을 두기 위해
zh_hans: 为了让代理人在

source: the wilds
ko: 야생
zh_hans: 野外

source: the corruption of
ko: 의 부패
zh_hans: 腐败之

source: the failed attempt by
ko: 실패한 시도
zh_hans: 失败的尝试

source: to corrupt
ko: 타락하다
zh_hans: 贪污

source: Subject revealed that in
ko: 피험자는
zh_hans: 对象透露在

source: a corrupt agreement was formed
ko: 부패한 계약이 형성되었습니다
zh_hans: 形成了腐败的协议

source: an unknown party
ko: 알려지지 않은 파티
zh_hans: 一个未知的派对

source: , and
ko: , 그리고
zh_hans: ，与

source: concocted
ko: 만든
zh_hans: 炮制的

source: a embezzlement conspiracy
ko: 횡령 음모
zh_hans: 一个挪用公款阴谋

source: a corruption conspiracy
ko: 부패 음모
zh_hans: 一个贪污阴谋

source: a bribery conspiracy
ko: 뇌물 음모
zh_hans: 一个贿赂阴谋

source: plotted to infiltrate
ko: 침투할 계획
zh_hans: 谋划渗透

source: in order to
ko: ~하기 위해
zh_hans: 为了

source: prepare a coup
ko: 쿠데타를 준비하다
zh_hans: 准备政变

source: instill terror
ko: 공포를 심어주다
zh_hans: 灌输恐怖

source: initiate sabotage
ko: 사보타주를 시작하다
zh_hans: 开始搞破坏

source: steal treasures
ko: 보물을 훔치다
zh_hans: 偷窃宝藏

source: approached by
ko: 에 의해 접근
zh_hans: 接洽

source: to handle the matter directly or through another party
ko: 직접 또는 다른 당사자를 통해 문제를 처리하기 위해
zh_hans: 直接或通过另一方处理此事

source: under the influence of
ko: 의 영향을 받아
zh_hans: 受影响来自

source: plotted to frame
ko: 프레임에 플롯
zh_hans: 绘制成框架

source: for
ko: ~을 위한
zh_hans: 对于

source: production order violation
ko: 생산지시위반
zh_hans: 生产订单违规

source: export prohibition violation
ko: 수출 금지 위반
zh_hans: 出口禁止违规

source: job order violation
ko: 작업 지시 위반
zh_hans: 工作单违规

source: a conspiracy to slow labor
ko: 느린 노동에 대한 음모
zh_hans: 一个减缓劳动力的阴谋

source: murder
ko: 살인
zh_hans: 谋杀

source: disorderly conduct
ko: 무질서한 행위
zh_hans: 行为不检

source: building destruction
ko: 건물 파괴
zh_hans: 建筑物破坏

source: bribery
ko: 수회
zh_hans: 贿赂

source: embezzlement
ko: 도용
zh_hans: 挪用公款

source: vandalism
ko: 공공 기물 파손
zh_hans: 人为破坏

source: theft
ko: 훔침
zh_hans: 盗窃

source: robbery
ko: 강도
zh_hans: 抢劫

source: espionage
ko: 스파이 활동
zh_hans: 间谍活动

source: treason
ko: 반역
zh_hans: 叛国

source: blood-drinking
ko: 피를 마시는
zh_hans: 血饮

source: attempted theft
ko: 절도 시도
zh_hans: 盗窃未遂

source: attempted murder
ko: 살인미수
zh_hans: 谋杀未遂

source: kidnapping
ko: 납치
zh_hans: 绑架

source: attempted kidnapping
ko: 납치 미수
zh_hans: 绑架未遂

source: by fooling
ko: 속여서
zh_hans: 通过愚弄

source: plotted to induce a war of
ko: 전쟁을 일으키기 위해 음모를 꾸몄다.
zh_hans: 密谋发动一场战争于

source: upon
ko: ...에
zh_hans: 于

source: plotted to sabotage the activities of
ko: 의 활동을 방해할 음모를 꾸몄다.
zh_hans: 密谋破坏活动于

source: via
ko: ~을 통해
zh_hans: 通过

source: plotted to abduct
ko: 납치 음모
zh_hans: 谋划绑架

source: plotted to assassinate
ko: 암살을 계획하다
zh_hans: 谋划刺杀

source: plotted to steal
ko: 훔칠 음모를 꾸몄다
zh_hans: 谋划偷窃

source: promised
ko: 약속
zh_hans: 承诺过的

source: to give
ko: 주다
zh_hans: 给予

source: a position
ko: 위치
zh_hans: 职位

source: began
ko: 시작했다
zh_hans: 开始了

source: passing a portion of corruptly-obtained funds
ko: 부정하게 취득한 자금의 일부 전달
zh_hans: 传递一部分贪污得来的资金

source: embezzling funds
ko: 자금을 횡령하다
zh_hans: 挪用资金

source: accepting bribes in exchange for leniency
ko: 관용의 대가로 뇌물을 받는 것
zh_hans: 接受贿赂以换取宽大处理

source: aided
ko: 원조
zh_hans: 辅助

source: in becoming a permanent part of the living world
ko: 살아있는 세계의 영구적인 부분이 되는 것
zh_hans: 成为生活世界的永久组成部分

source: . The ritual took place in
zh_hans: 。仪式发生在

source: using
ko: 사용
zh_hans: 运用

source: . The ritual involved
zh_hans: 。此仪式涉及

source: agreed to a parley with
ko: 와 화해하기로 합의했다
zh_hans: 同意与之和谈

source: made an agreement with
ko: 와 계약을 맺었다
zh_hans: 达成协议与

source: , becoming a resident of
ko: , 거주자가 됨
zh_hans: ，成为居民于

source: to study
ko: 공부하다
zh_hans: 学习

source: to work as a mercenary
ko: 용병으로 일하다
zh_hans: 作为雇佣兵工作

source: to entertain the citizenry
ko: 시민을 즐겁게 하기 위해
zh_hans: 招待公民

source: to eradicate monsters
ko: 괴물을 근절하기 위해
zh_hans: 消灭怪物

source: , becoming a citizen of
ko: , 시민이 되는 것
zh_hans: ，成为公民于

source: joined with
ko: 와 합류
zh_hans: 加入

source: to help rescue
ko: 구조를 돕기 위해
zh_hans: 帮助救援

source: to oust
ko: 축출하다
zh_hans: 罢免

source: to entertain the world
ko: 세상을 즐겁게 하기 위해
zh_hans: 娱乐世界

source: to live a life of adventure
ko: 모험의 삶을 살기 위해
zh_hans: 过着冒险的生活

source: after being compelled to serve
ko: 봉사를 강요받은 후
zh_hans: 被迫服务后

source: as a guide
ko: 가이드로써
zh_hans: 作为指导

source: to find
ko: 찾다
zh_hans: 找到

source: in order to be brought to safety
ko: 안전한 곳으로 데려가기 위해
zh_hans: 为了安全起见

source: agreed to establish
ko: 설립하기로 합의
zh_hans: 同意建立

source: a grand guildhall
ko: 대길드홀
zh_hans: 一个大行会
